#### 原文
>日本の南海上にあって各地に雨を降らせている熱帯低気圧は、
２７日の夕方から夜の始め頃にかけて高知県に最も接近する見通し。高知から中継。  
午前１１時すぎ現在、高知県中央部に大雨洪水警報が発表されている。
安芸市には２７日午前８時すぎに避難準備情報が発表された。
これは今年から導入された５段階の「大雨警戒レベル」のうち「レベル３」の情報で、
移動に時間がかかる人が避難を始めるタイミングであることを示すもの。お年寄りや小さな子どもがいる家庭では、早めに準備の開始を。  
奄美大島の東にある熱帯低気圧は２７日の夕方から夜の始め頃にかけて高知県に最も接近する恐れがあり、２７日夜には台風となる見込み。  
県内では仁淀川町池川で２７日午前９時半頃までの１時間に５８．５ミリの非常に激しい雨が降った。
この後、夜の始め頃にかけて１時間に６０ミリの非常に激しい雨が降る恐れがあり、２８日午前６時までの２４時間に予想される雨の量は多い所で２５０ミリ。
気象台では、低い土地の浸水、川の増水に警戒するよう呼びかけている。

#### 翻訳文 日本語->中国語
位于日本南海上各地，由热带低气压影响降雨，预计将于27日下午至傍晚最先接近高知县。从高知转播。  
现在过11点时，高知县中央部发表了大雨洪水警报。
安芸市于27日早8点发表了避难准备警报。
这是今年导入的5级【大雨警戒等级】中的【3级】信息，表示需要花费时间移动的人开始避难的时间点。:point_left:***这句翻译的不好***
有老年人和小孩子的家庭，请尽早准备开始避难。  
位于奄美大岛东侧的热带低气压于27日下午开始至傍晚，恐怕最先接近高知县，27日夜预计台风将会抵达。  
县内仁淀川町的池川截至27日上午9点半左右的1小时内下了58.5毫米的非常剧烈的雨。  
之后，到傍晚为止恐怕1小时下60毫米的暴雨，截至到28日6点的24小时内，预想的雨量多的地方是250毫米。  
气象台表示，要警戒地处土地的浸水，河流的涨水。

#### 翻訳文 中国語-> 日本語
日本の南海上に __あって__ ~~、~~ 各地で雨 __を__ ~~が~~ 降らせる熱帯低気圧は、
27日 __の__ 夕方から夜の始め頃かけて高知県に最も接 ~~触~~ __近__ する見通し。高知から中継。  
午前11時すぎ現在、高知県中央部に大雨洪水警報が発表され ~~た~~ ている。
安芸市には27日午前8 __時すぎ__ に避難準備 ~~警~~ __情__ 報が発表された。
これは今年から導入された5段 __階の__ 「大雨警戒レベル」 __の__ うち ~~の~~ 「3レベル」の情報で、
 __移動に__ 時間 __が__ ~~を~~ かかる人が避難 __をはじめる__ ~~の開始の~~ タイミング __であることを示すもの__ 。
お年寄りや小さな子供がいる家庭は、早めに避難の ~~準備~~ __開始__ を。
奄美大島の東にある熱帯低気圧は27日 __夕方__ ~~午後~~ から __夜の始め頃に__ ~~夕方~~ かけて、高知県に最も接 ~~触~~ __近__ する恐れ ~~入り~~ __があり__ 、27日夜 __には__ 台風 __と__ ~~に~~ なる見込み。
県内で __は__ 仁淀川町池川 __で__ 27日午前9時半頃まで __の__ 1時間に58.5ミリの非常に激しい雨が降 ~~る~~ __った__ 。  
その後、 __夜の始め頃に__ ~~夕方~~ __にかけて__ ~~まで~~ 1時間に60ミリの __非常に激しい雨__ ~~大雨~~ が降る恐れ ~~入り~~ __があり__ 、28日 __午前中__ 6時までの24時間に __予想される__ 雨 __の__ 量 ~~の~~ __は__ 多い所 __で__ ~~が~~ 250ミリ ~~と予想する~~ 。  
気象庁 __で__ は、低い土地の浸水、川の増水~~を~~__に__ 警戒 __するよう__ と呼びかけ __てい__ る。


***
メモ  
1. 低い（ひくい）
2. 安芸市（あきし）
3. 奄美大島（あまみおおしま）
4. 仁淀川町(によどがわちょう)
